そこから一気にシュート
就這樣一口氣射門
2対１
二比一
あんなゴール決めてみて
我也想進個那樣的球
おい　見ろよ
喂 快看
サウスブラックストーン高の子だぜ
是南布拉克斯頓高中的學生欸
エロンよな　あの制服
那校服 好騷啊
どこがだよ　真っ黒じゃねか
哪裡啊 明明是一身黑嘛
そこがいいんだろ
就這樣才好啊
本当　わかっでねよな
你真的完全不懂哦
制服が好きだ
我喜歡制服
私が何もであるかを　誰にも証明しないで済むからだ
因為不必向任何人 表明自己的身份
ははは　かっがだな　ノエルちゃん
哈哈哈 上當了吧 小諾艾爾
それはうちの　おすしちゃんだ
那是我家養的 小壽司
今日こそは
今天就把
パン　ツ
內褲
見せてもらうと
給我看看吧
ついに最後まで言い切るようになりましたね
終於能說全整句了呢
バルゴさん
巴爾戈
そう　さすが細かいとこ気がつくね
沒錯 不愧能注意到這種細節
そういうとこも好き
就是喜歡你這方面啊
あぶな　危ないよ
危 危險啊
俺じゃなっかたら　当たってたよ
如果不是我的話就打中了哦
当たりませんよ　当たらないように投げてるんだから
打不中的 因為是故意扔偏的
舐めないてくれよ　ノエルちゃん
不要小看我啊 小諾艾爾
いつもの俺だと思たら　大…
還以為我跟以往一樣的話 就
間違いだ
大錯特錯了
もっといい飼い主 探しませんか
去找個好點的飼主嗎
ノエル　ニイハシ　出勤します
諾艾爾 新橋 出勤
ノエルちゃん
小諾艾爾
ニニーだ
是妮妮
ニニー　サーイン頂戴
妮妮 幫我簽個名吧
次こちね
下個是我
いいよ
沒問題哦
はい
給
ニニー　握手して
妮妮 跟我握個手吧
俺にも
還有我
ちょうど道あけって
稍微讓一下
いいから　ほら
行了 快點
遅いニーハのせいで　集まってじゃない
好慢 我被圍住都是新橋的錯
すいません　例のフロントの先輩に絡まれてまして
對不起 被那個表世界的前輩給纏住了
もしかして　ニニーちゃん
難道 小妮妮
心配して待っててくれたんですか
是因為擔心我才在這等著嗎
そんなじゃないわよ　アイドル業務の一環として…
怎麼可能 這是偶像業務的一環啦
ニニー　次わたし
妮妮 下一個是我
ツーショットできるかな
可以合影嗎
ファンサービスしてただけ
只是在回饋粉絲而已
時間よ
快到時間了
ニニーちゃん…
小妮妮
あんたが遅いから近道
你遲到了 所以走近道
それと　ニニーちゃんで呼ぶなで言ってんでしょう
還有 不是說了不要叫我小妮妮嗎
あたしの方が先輩なんだからね
我才是前輩好吧
じゃ　ニニーちゃんもノエルで呼んでくださいよ
那小妮妮也請叫我諾艾爾
わたし　名前の方が気に入ってるです
我比較喜歡自己名的部分
ニーハの方が可愛いだから　いいじゃん
新橋不是更可愛嗎 有甚麼不好的
大体　ノエルで男の名前でしょう
而且 諾艾爾是男孩子的名字吧
日本じゃ女の子の名前なんですよ
在日本的話是女孩子的名字哦
知らないですか
你不知道嗎
あんた　日本いたこともないくせに　日本人ぶらないてくれる
你都沒去過日本 別擱這裝日本人好嗎
やば
糟糕
間に合た
趕上了
無理やりですけど
硬趕上的呢
いいのよ　間に合たんだから
沒甚麼問題吧 反正趕上了
きっぷを拝見いたします
請出示車票
あんた　もっと先輩の優しさを感謝しなさい
你啊 要多多感謝前輩的照顧啊
ありがとうございます
謝謝您
ニニーちゃん
小妮妮
まだ　ちゃん？
又加 小？
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Buster  亞麻  蓋亞  Dokupe  校對：Dysonsphere　後期：MIR
裡倫敦 自然龍保護管理機關 「Wing Bind」總部大樓
出勤届頂きました
出勤表收下了
WB主任“吹笛隊” 比利·班克斯·Jr.
で　今日は
那麼 今天幹嘛
WB2等保護官“吹笛隊”
妮妮·斯龐柯爾
ナインブルック牧場　楽しいところよ
九溪牧場 很有意思的地方哦
あんた　この間死ぬほど虫湧いてたとこも楽しいでいってたじゃん
你上次不是說那個蟲子滿天飛的地方也挺有意思的嗎
あんたの楽しいゲージ　ぶっ壊れてじゃないの？
你對趣味的認識是不是已經壞了啊？
何言っての
說的甚麼話呢
もしニニーちゃんが蛙だったら楽しいでしょう
如果小妮妮是青蛙的話 一定會覺得有意思的吧
そんなもしは存在しませんけど？
才沒有那種如果
さっさと行きましょう
趕緊出發吧
怒鳴ったで行き先変わらないんだから
就算吼 目的地也是一樣的
WB1等保護官“吹笛隊”
新橋諾艾爾
ああ　もう　さっさと実績かさぎに行くわよ
啊 趕緊去攢業績吧
よろしくね
拜託了
ノエルちゃん
小諾艾爾
パンツが　見たいよ
想看內褲啊
今の回想何だったの?
剛剛的故事算甚麼?
のえるちゃんが消えたのはさっきお前が妄想だって
小諾艾爾就是消失不見了 不信拉倒
妄想に決まてんだろう
肯定是你妄想的
何がリバースロンドンに消えたが
憑空消失去到了裡倫敦
そんなもんはおとぎ話なの
怎麼聽都是童話故事吧
普通はサンタより先に信じなくなるんだよ
而且還比聖誕老人更可疑
分かったよ
我知道了
もういいよその話は
這事就算了
じゃ　のえるちゃんのパンツについて話そうぜ
那我們談談小諾艾爾的內褲吧
そっちも妄想だろうが
那不也是妄想
妄想じゃないわ　夢だわ
才不是呢 這是夢想
綺麗に言い換えても無駄だって
說這麼好聽也沒用啊
全部お前の願望だろう
不就是一己私願嗎
いい加減目覚ませよ
快點清醒吧
何だとう
你說甚麼
吠えてやれ　お寿司ちゃん
幫我訓訓他 小壽司
きゃわ
好可愛
そうじゃなくて
不是這個意思
つうかさ
說到底
パンツとか言ってるからうまくいかねんだろう
還不是你天天唸叨內褲才落得這下場
お前　パンツ見たくないの
你居然不想看內褲嗎
いや　見たいとかじゃなくて
不是想不想看的問題
まず仲良くなれつってんの
是要先從朋友做起
仲良くなれねえから苦労してんだろう
就是因為沒進展才傷腦筋
まあ　俺も前ちらっと会っただけだしな
不過我之前也偶然見過她
今度三人で会ってみようぜ
下次我們三個人一起見個面吧
お前狙ってんだろう
你在打她主意
は?
甚麼?
狙ってんだろう
你是不是打她的主意
のえるちゃん
小 諾 艾 爾
そんなわけねえだろう
怎麼可能
幼馴染としてアシストしてやりてんだよ
我是作為你兒時玩伴想好好幫你一把
でもまあ　かわいい友達とかいたら
如果她有可愛的朋友
紹介して欲しいかなあって
希望能給介紹一下
やっぱりな
果然是這樣
何か裏がありそうだと思ったんだよな
我就知道你自有算盤
俺って命の恩人だよな
我是你的救命人對吧
七歳の時　俺が助けてやらなかったらお前はここにいなかったわけだ
七歲時我要沒救你 你可就不在這了
あの時は痛かったなあ
那會我真是痛死了
田舎だわ
真是鄉下
いい所じゃないですか
不是個好地方嗎
九溪牧場
長閑で
悠閒自在
やだやだやだ
不要不要不要
早く昇進して　サーベルズに入って
我要快點晉升進戰術隊
Sabres
ロンドンの町を守りたい
去守護倫敦市
あんたもそうでしょう
你也一樣想吧
私は今のままでいいです
我覺得現在這樣就好
性にあってるので
很合我性格
ウイング・バインドのウィッチさんたちかね
請問是WB的女巫對吧
お世話になります
辛苦你了
一等保護官の新橋です
我是一等保護官新橋
こっちは二等保護官のスパンコール
她是二等保護官斯龐柯爾
ちょっと　後輩みたいに紹介しないでくれる
喂 你別整得跟介紹後輩似的
こりゃあまたかわいらしい保護官さんだ
這回的保護官真可愛
早速で悪いがね　今日は特A収穫を頼むよ
麻煩這就開始吧 今天勞駕你們摘特A級收穫
日本じゃドラゴンは問答無用で全部殺すんでしょう
在日本 會二話不說遇龍就殺對吧
それよりは野蛮じゃなくていいとは思うけど
雖然我覺得不那麼野蠻也是好事
知らないです　ロンドン生まれなんで
我不知道 我是倫敦土生土長的
何で知らないのよ　日本人ぶりなさいよ
甚麼叫不知道 裝好日本人啊
でも　こんな思いしてまでシャンパン用のブドウなんか収穫する必要ないって言ってんのよ
我想說為甚麼要費這勁摘那些釀香檳的葡萄
しょうがないじゃないですか
有甚麼辦法
一般市民がドラゴンに直接触れたら
要是讓普通市民接觸到龍
最悪死刑なんですから
搞不好會被判死刑
ドラゴンは人間に接触すると
龍接觸到人類
その負の感情を接収し
會吸收其負面感情
遂いにはダークドラゴンになってしまう
進而轉化成黑暗龍
私たちウィッチは人間とドラゴンを繋ぐために存在してるんです
我們女巫是連結人與龍的紐帶
ごちゃごちゃ言ってないで　さっさと上ってください
別嘮叨了 趕緊爬吧
何なのあんた　先輩に向かって
你這人對前輩甚麼態度
ていうか　何で息切れてないのよ
話說 你怎麼不喘啊
臭い
好臭
大体　どこにはいてのよ　そのブドウは
再說那葡萄到底在哪啊
鼻の孔ですよね
在鼻孔裡
何なの　マジで最悪
甚麼玩意 真是糟透了
もう早く昇進したい
我要現在馬上晉升
はいはい
好好
どうだ　見つかったか
怎麼樣 找到了嗎
おかしいな
好奇怪
確かにこの電話ボックスに入ったと思ったのにな
我確實看到她走進了電話亭
やっぱ夢でも見てたんじゃねえの
你果然在做白日夢吧
つうか　妄想か
或者說在妄想
本当だって
是真的
気付いたらこれの代わりにWBって書いてあるマンホールみたいなのがあったんだって
我回過神後見到有寫著WB的人孔蓋在這
WB?
そうなんだよ
是啊
リバースロンドンならRLだろうし
但是裡倫敦的縮寫是RL
帰ろうぜ
回家吧
そろそろお寿司ちゃんのご飯の時間だろう
快到小壽司的晚餐時間了
お前はぼんやりパンツのこと考えてんのが似合ってるよ
還是惦記內褲的你更正常
馬鹿野郎　パンツのことなら今この瞬間も考えてるのに決まてるだろう
蠢貨 內褲我當然此時此刻也牢記在心
いたたた
痛痛痛
お寿司ちゃん
小壽司
お寿司ちゃん…
小壽司…
着メロ
電話鈴聲
ドラゴンボールの粗筋言う時の音じゃん
這不是龍珠的前情提要配樂嗎
日本人ぶってんじゃん
還不是在裝日本人
はい　新橋です
喂 我是新橋
よかった　出た出た
太好了 通了通了
実はちょっとお願いがあるんだけどさ
其實有事要拜託你們
収穫の仕事切り上げて　退治の仕事行ってくれない
你們能不能放下采摘去做討伐任務
嫌です　切りますね
不要 我掛了
嘘でしょう　切らないでよ　説明させて
開玩笑的吧 別掛啊 聽我講一下
誰?
チーフが退治の仕事しろとか寝言言ってます
主任妄想讓我們執行討伐任務
聞こえてるよ
我聽得見哦
実は今日サーベルズが演習で北部に出払ってるらしくてさ
今天碰巧戰術隊全都去了北邊演習了
それで　何で私たちが行かなきゃならないんです
那為甚麼非我們去不可
決まってんじゃん
那還用說
私たちがパイパーズで一番強いからよ
因為我們是吹笛隊的最強王牌啊
Pipers
場所がサウス・ブラクストンなんだよね
任務地點是南布拉克斯頓
のえるちゃん　直通コイン持ってるでしょう
小諾艾爾 你拿著通行幣的吧
ニーハー　フォンゲートまで戻る暇ないでしょう
新橋 沒時間回電話亭了
コインゲートで行くよ
用通行幣吧
随分嬉しそうですね
你心情挺好
当たり前じゃん
那肯定
これはチャンスよ
這可是好機會
ロンドン守って　がっつり目立って
保衛倫敦 大顯身手
サーベルズに昇進するだから
晉升為戰術隊
こちだ
來這邊
何
甚麼
何がいる
有甚麼東西
何がいるよね
有東西在那裡
いるいる　見えねけどすぐ近くに来てる
有有有 雖然看不見但離我們很近
頑張れお寿司ちゃん　俺が守ってあげるからね
加油啊小壽司 我一定會保護你的
来た来た来た来た
來了來了來了來了
居た　ダークドラゴン
有了 是黑暗龍
センサー通りの場所に出られましたね
跟探測到的位置一致呢
当たり前
這不是廢話
でも　何で此奴フロントロンドンに居るのよ
但是 為甚麼這龍會在表倫敦出現
確かに変です
確實很奇怪
こんなに大きく成長するまで
而且還長到這麼大
一体どうやって身を隠して
到底是怎麼樣躲起來的
ノエルちゃん
小諾艾爾
パンツ　見せて
給我 看看內褲
何で
甚麼
何にか心当たり有るの
你有沒有甚麼頭緒
名前呼んだってことは
既然牠喊你的名字
バルコさん
巴爾戈
いいるんでしょうバルコさん
你在這裡吧巴爾戈
出て来て下さい
趕緊滾出來
有るね心当たり
你果然有頭緒
ノ…ノエルちゃんが
小…小諾艾爾居然
空飛んでる
飛在天上
ドラゴンへの接触は禁錮百年
與龍接觸的話要被禁錮百年
若しくは　死刑です
或者 判處死刑
何か　滅茶滅茶怒ってる
感覺 她好像很生氣
ウオオオ　怒ってる顔も可愛い
哦哦哦 她生氣的時候也很可愛呢
ああなるほど　あれが例のフロントの先輩ね
原來如此 他就是你說的在表世界的學長
則に従って殺します
我要按規則殺掉他
まあ　待ちなって
等 你等一下
あの抱えてる毛皮に見覚えは
他手裡抱著的皮草你見過沒
多分　お寿司ちゃんです
應該是小壽司
何それ日本人振ったの名前
這甚麼和風名字
バルコさんが拾って来た子犬です
那是巴爾戈撿來的小狗
とても可愛がってました
一直都非常疼愛牠
ディスガイザーか
是潛龍啊
初めて聞きます
我第一次聽
死体を被ってその物に成りすますドラゴンよ
指的是通過附在屍體上假扮成那東西的龍
18世紀までうようよいたけど
雖然直到18世紀都一直在世上徘徊
町が綺麗に成って減ったって聞いてる
但我聽說在後來城市變乾淨後已經減少很多了
オホーノエルちゃん
喂 小諾艾爾
お前お寿司ちゃん死んでるのでよくそのリアクション取れるよな
你這傢伙小壽司都死了你還笑得這麼開心
お寿司ちゃん死んでないわい
小壽司才沒有死呢
ぐったりしてるだけだい
牠只是累壞了而已
ぐったりじゃねいよぺったりしてだろうが
不是累壞了而是被抽空了才對吧
あのドラゴンに食い破られてるよ
被龍咬破肚皮了了
ドラゴン　お前何か見えてるの
龍 你看得見甚麼嗎
安全第一
とりあえず　あの二人を確保するは
總之 要先保護好他們倆
ニーハはダークドラゴンをお願い
新橋 黑暗龍就交給你了
バルコさん　死刑ですか
巴爾戈 要判死刑嗎
それが私達が決めることじゃない
這不是我們能決定的
パンツ
內褲
もう大丈夫よ
已經沒事了
指示に従って退避して
聽從指示趕緊避難
待って　ニニちゃん
等一下 小妮妮
ニニちゃん
小妮妮
お寿司ちゃん
小壽司
くそ
可惡
何だ　あと少しだったのに
搞甚麼 差一點就得手了
一人ずつばらして殺しつもりだったになあ
本想要把你們一個個撕爛殺掉呢
セルビ
塞爾比
何だよバルコ
幹嘛啊巴爾戈
未だ俺にセルビに見えてるのか
還把我看成塞爾比啊
見えるも何も
說甚麼看不看
声しか聞こえねよ
我現在只能聽到你的聲音而已
ささっと逃げるよバルコ
趕緊逃吧巴爾戈
お前殺したい訳じゃねえ
我不想殺你
俺は　ウイッチ食らって不死身に成れていだけだ
我只是 想吃掉女巫變成不死之身而已
悪いけど　それ　迷信だから
很抱歉 那個只是迷信而已
迷信かどうか
是不是迷信
食ってみなきゃ分からねえだろう
沒吃過怎麼知道呢
サポート遅い
支援太慢了
あっち片付けて来たんだから　速い方ですよ
我可是把那邊收拾好了再來的 算快的了
ディスガイザーが2匹とはね
沒想到潛龍居然有兩頭
あれ誰
那是誰啊
セルビさん
塞爾比
バルコさんの幼馴染です
是巴爾戈的兒時玩伴
7歳の時二人して列車に轢かれかけて
7歲時他們倆被火車壓到
その時　バルコさんを庇って大怪我したそうです
那時 為了保護巴爾戈他受了重傷
まだ生きてる
人還活著
その時からか
就是那時候嗎
そんなに長く町に紛れて
這麼長時間躲藏在城市
人に触れ続けたドラゴンなんて
還一直接觸著人類的龍
見たことねえだろう
沒見過吧
ニニちゃん
小妮妮
大丈夫
你沒事吧
ノエルちゃんの友達の人
小諾艾爾的朋友
何でまだこの辺にウロウロしてんのよ
為甚麼你還在這邊瞎晃悠啊
血だらけの奴に「大丈夫」とかアホなこと聞いてないで
別問滿身是血的人「沒事吧」這種傻話
さっさと逃げなさいよ
還不趕快逃
ご…ごめん　何と言うか
抱…抱歉 該怎麼說呢
その　置いていけなくて
那個 我不能放任不管
置いてげよ
別管她了
バルコ
巴爾戈
その女今から俺が食うんだ
那女的將要被我吃掉
置いてげよ
你趕緊撒手
食って不死身に成れたら
等我吃完了變成不死之身
新橋は見逃してやってもいい
倒也不是不能放過新橋
痛ぇぇ
疼
疼死我啦
わあ　顔怖い
哇 好可怕的臉
バカ　何やってるのよ
白痴 你在幹什麼
あんたが好きなのはニーハでしょう
你不是喜歡新橋嗎
ニーハって　ノエルちゃんのこと
新橋 是指小諾艾爾嗎
わあ　新鮮でドキドキする
哇 這詞彙真新鮮令人心跳加速
ドキドキしてるのは大量出血してるからよ
你心跳加速是因為你出血量超大啦
何をしてるんだよ　バルコ
你在幹什麼 巴爾戈
その女にも惚れたのか
你也愛上這個女人了嗎
悪いがそいつは諦めろう
不好意思 這個你得放棄了
違う　俺は置いていけねえのは
不是的 我真正放不下的
お前だ　セルビ
是你啊 塞爾比
今更何言ってるんだ
事到如今你還說甚麼傻話
セルビはお前を庇って7歳で死んだ
塞爾比早就在7歲那年為了保護你死了
俺はその死体を被ってセルビーの振りをしてただけだ
我只是套著他的皮囊扮演塞爾比罷了
つまり
也就是說
あの時入れ替わったってことか
那時候你就替換了他是嗎
でもその後はずっとお前だったんだろ
但那之後一直都是你對吧
だったら
這樣的話
本物のセルビーより
和真正的塞爾比相比
セルビーやってる期間長いじゃんかよ
你做塞爾比的時間不是更長嗎
俺が鈍いだけかもだけど
可能只是我很遲鈍
お前はいつも優しかったよ
但是你一直很溫柔啊
俺はずっと　お前は親友だと思ってた
我一直覺得 你是我最好的朋友
そんなお前が人を食うって言ってのに
這樣的你說要吃人
黙って置いていけるわけねぇだろ
我怎麼可能默不作聲啊
何だよ
甚麼啊
言葉が通じねぇなら
道理講不通的話
死ね
就死吧
のえるちゃん
小諾艾爾
バルゴさん
巴爾戈
はっ　はい
啊 在
今のはちょっと
剛剛的你
かっこよかったです
有點帥氣呢
バルゴさんの気持ち
巴爾戈的心意
受け取りました
我收下了
アブソルート　ドラゴンシャッター
絕對碎龍擊
absolute dragon shatter
噓でしょう
不會吧
今って　ちょっとグッと来たから殺さない流れじゃなかった
剛剛不應該是 深有感觸所以不殺他的走向嗎
そんな流れにいつなったのよ
甚麼時候變成那種走向了啊
はい　終わり終わり
好 結束結束
ダークドラゴンは殺す
黑暗龍必須死
それがルール
這是規則
お仕事終了
工作結束
おっつー
辛苦啦
どういうこと
怎麼回事
バルゴ君ドラゴンと十年接し続けたでしょう
巴爾戈和龍持續接觸了十年對吧
揚句嚙まれてドラゴン憑きになっちゃったみたいなんだよね
結果好像被咬成了附龍者
だからなによ
所以呢
ドラゴン憑きだか何だか知らないけど
不管他是附龍者還是別的甚麼東西
ドラゴン接触罪で死刑でしょうこいつ
這傢伙應該因觸龍罪死刑吧
残念　ドラゴン憑きは生物学上ドラゴンだから
可惜 附龍者在生物學上已經是龍了
ドラゴンとして扱わなきゃ駄目なのよ
所以要當成龍來對待
そんなわけでバルゴ君は　うちで保護することになったんだ
所以巴爾戈要由我們保護起來
後よろしく
之後拜託了
ちょっと待ちなさいよビリー
等一下比利
あんたね
我說你啊
はやい　どこ行ったのよ
のえるちゃん
好快 跑到哪裡去了
小諾艾爾
パンツ見せて
讓我看看內褲
えっと　これは
那個  這是
のえるちゃんパンツ見せて
小諾艾爾 讓我看看內褲
いや　勝手に覚えちゃって
不是 牠擅自記住了
でもね
但是
これは　むしろオスシちゃんの凄さに着目すべきであって
但我們應該著眼於小壽司天賦
言葉の内容みたいには深い意味ないというか
牠並沒有語言內容所表達的意思
Just one day
Just one day I’d like to see them
世界はどう変わって
無論世界怎麼改變
どう渦巻いて行くかを
怎麼捲起旋渦
On my way
I’m on my way to take the challenge
And find exactly how to balance
The problems weighing on my soul
Know what I like and where I want to go
Even if I’ve never even been there before
So much to prove
Even if there’s nothing to lose
夢見てる
做著夢
Cuz you know we’re better in twos
So much to prove
Don’t wanna be yesterday’s news
君想う
想著你
Cuz you know we’re better in twos
So much to prove to you (Yea I’ve got)
So much to prove to you (I’ve got)
So much to prove
Even if there’s nothing to lose
はいはい　並んでください
好啦好啦 排好隊
ちゃんとみんなもあげますから
都會給大家澆水的
ありがとう　ワーズワース
謝謝你 華茲華斯
今日も可愛いね
今天也很可愛呢
ノーベル可愛い賞
諾貝爾可愛獎
十年連続受賞だね
連續十年獲獎了呢
鼻と口　同時に舐めないで
鼻子和嘴巴 不要同時舔
息がっ
喘不過氣
鈴聲：美少女戰士片頭曲
バルゴさん
巴爾戈
はい　呼んだ？
在的 叫我嗎
代わりに出てください
替我接一下
ニニーちゃんじゃん
這不是小妮妮嗎
俺が出ていいの？
我接可以嗎
もしもし
喂喂
にいは
新橋
何で今日のWING BIND HEAD LINERSがあたしじゃなくて
為甚麼今天的WING BIND頭條不是我
あんたなのよ
是你啊
どう見てもあたしの方が活躍してるでしょう
不管怎麼看都是我的功勞更大吧
あっ　あの
那 那個
何のことか
在說甚麼事
よくわかんなくて
我不是很清楚
ちょっと　何であんたがにいはの電話に出てんのよ
等一下 為甚麼是你在接電話
さぁ
不知道
今週にいはが保護担当だからって
別因為這週是新橋負責看管你
仲良くなったと勘違いしてんじゃないの
就誤會自己和她關係變好了
調子乗らないでよ
別太得意了啊
にいはの電話に勝手に出ていいのはあたしだけなんだから
可以擅自替新橋接電話的只有我
なんか　怒られの方向が俺に向かって行きたんだけど
怎麼感覺 發火的對象變成我了
その為に出てもらったんです
就是因為這個讓你接的電話
あと　私の電話に勝手に出ていい人はいません
還有 沒有人可以擅自替我接電話
ニニーちゃん　のえるちゃんいる
小妮妮 小諾艾爾在嗎
チーフです
我是主任
ちょっと緊急で出所お願いしたいんだよね
想拜託你們緊急報到一下
嫌ですよ　土曜なのに
不要 大週六的
バッカじゃないの
你是傻子嗎
シャワーして来よう
去洗個澡吧
ペイとポイント五倍出るらしいだけど
有五倍的報酬和績點來著